[Gloria]
[Episodio 20]
Lo que la familia Rong aprendió
Era una mujer pobre que fue golpeada
por su suegra y su marido
hasta que sufrió un aborto espontáneo.
Estuvo postrada en cama durante tres meses.
antes de escapar de la muerte.
Ella ni mató ni quemó,
y ella no transgredió en ninguna manera.
¿Cómo podría ser una criminal?
Incluso si la llevaran a los tribunales,
Ella sería testigo y no acusada.
Pero incluso pretendes trasladar la culpa
¿Por falsa acusación contra otros?
¿Cómo puede ser?
¿Una salida tan fácil en este mundo?
¡Tú!
Padre,
Por favor, cálmate.
La señorita Rong plantea un punto válido.
Ahora no es el momento
echarse la culpa unos a otros.
Espero que la señorita Rong,
Considerando la amistad pasada
entre nuestras familias,
Puede mostrar a nuestra familia Yang
la dirección correcta.
La familia Wei maltrató a mi tía primero.
Su caída fue obra suya,
y no pueden culpar a los demás.
Mi familia dio un paso atrás muchas veces,
Todo por el bien de
la armonía de mi tía y su marido.
Más tarde, a pesar de nuestros exhaustivos esfuerzos
por encontrarla,
Lo acusamos
de asesinato en un momento de justa ira.
Sin embargo, todavía quedan muchos agravios
y circunstancias ocultos.
son difíciles de compartir con personas ajenas.
Sólo hay una cosa
que debo decirle a la señorita Rong:
los que presentaron la demanda
Eran de hecho la familia Yang.
Pero con los múltiples nuevos juicios posteriores
implicando
innumerables eventos inesperados,
La familia Yang tiene mucho tiempo
desde que perdió el control de la situación.
¿Estas diciendo?
La familia Yang también fue coaccionada.
¿sin otra opción?
Padre.
La señorita Rong albergó generosamente a mi tía.
y asumió innumerables responsabilidades.
Su enojo ahora
es por la injusticia de mi tía.
No deberías estar enojado;
En lugar de eso, deberías agradecerle
por su noble integridad.
Ya que las cosas han llegado a este punto,
No tiene sentido discutir
quién tiene razón o no.
Ambas familias deberán comparecer ante los tribunales,
Así que deberíamos trabajar juntos
para resolver los rencores
y convertir el conflicto en paz.
Solo estoy preocupado
que tu tía
puede estar resentida con su familia de soltera y,
Si es provocado por alguien
con motivos ocultos,
Podría hablar imprudentemente en el tribunal
y arruinar el panorama general.
Después de tantos años separados,
No sé cuál es el temperamento de mi tía.
o la personalidad es como ahora.
¿Puede la señorita Rong darnos algún consejo, por favor?
Tengo un par de cosas que decir,
Aunque no estoy seguro
si debería mencionarlos.
¿Yunshu?
Hermana mayor,
siempre has sido muy inteligente.
Una cosa tan pequeña como ésta
no supone ningún obstáculo para ti.
Simplemente no tienes el corazón
para llevarlo a cabo.
Entonces déjame ser
La mala persona aquí.
Tío Yang, Señor Yang.
Aunque el gobierno lo ha arrestado,
La verdad aún no ha sido confirmada.
¿Cuál es la evidencia entonces?
¿Qué?
¿No lo entendéis todavía?
¿No ha dicho ni una palabra?
Señor mío, no ha hablado.
Este caso es difícil de juzgar.
Noticias del ahogamiento del Inspector Imperial
llegó a la capital
y enfureció a Su Majestad.
Ordenó a Xu Song, el prefecto de Linji,
para hacerse cargo personalmente de la investigación.
Xu Song
no se atrevió a delegar en otros.
Llevó
al acusado y las pruebas a la corte.
y examinó
los detalles del caso
uno por uno con estricto interrogatorio.
El sospechoso,
Wei Kejian, ha perdido la cordura.
y ni siquiera puedo pronunciar la palabra "injusticia".
Ante esto, Xu Song se aseguró
Todos los procedimientos oficiales
parecieron impecablemente adecuados.
Además, este caso ha pasado
por muchas manos,
Y todos los funcionarios involucrados
ahora temen ser implicados.
¿Cuál de ellos permitiría un nuevo juicio?
Mi consejo para ti es este:
Precaución y discreción.
Ése es el punto clave.
Casi pierdo la vida en Linji,
Así que sé qué tan profundo
Esta agua realmente lo es.
Pero desde que tomé este caso,
Enfrentaré todos los peligros
y llegar al fondo del asunto.
Sólo entonces seré digno
del largo viaje.
Te comprometiste a asegurar
el decreto imperial
que verificó mi estado.
Aunque Wei Kejian se ha vuelto loco,
Él todavía está
bajo la estricta supervisión de Xu Song.
Lo siento
Que Xu Song no te dejará
verlo fácilmente.
Afortunadamente,
tienes a Madam Yang contigo.
Ella
es la única evidencia sólida en este caso.
Debes obligarla a hablar.
No te preocupes, Mentor.
Definitivamente la haré hablar.
Mi señor.
Entiendo. Puedes regresar.
Por favor, danos tus instrucciones, mi Señor.
Ministro Xu
Ha llegado con el decreto del Emperador.
El Ministerio de Justicia
rechazó los expedientes.
El caso será juzgado nuevamente.
Santa Madre e Hijo, ¡viváis por siempre!
Bien.
Buen pájaro.
El cumpleaños de la Emperatriz Viuda
se celebra después del Festival de la Longevidad.
Cuento con todos vosotros
para hacerme quedar bien
delante de la Emperatriz Viuda.
Pero, mi señor...
Entonces déjenle que pruebe el caso.
Ese viejo señor
está a punto de jubilarse.
Ya tiene un pie en la tumba,
Aún así, vino específicamente
para verte presidir este caso.
Si no lo presides bien,
¿Cómo sobrevivirás?
¿En el funcionariado después de esto?
El agua no puede sobrepasar el mástil del barco.
Ninguna mano puede ser lo suficientemente grande
para cubrir el cielo.
Todas las personas en este mundo
tienen su propio destino.
Simplemente regresa.
Aún no te toca estar ansioso.
Permítame despedirme.
Señorita Rong.
¡Qué imponente!
¡y el poderoso Inspector Imperial Lu!
¿Se olvida de cómo una vez se
aferró a la vida por un hilo,
¿Gravemente herido y esperando la muerte?
Si no fuera por tu amabilidad
al acogerlo,
¿Cómo podría seguir vivo?
Lo habrían devorado
los buitres y los lobos.
¡Y mucho menos venir a hacer valer
su poder sobre la familia Rong!
Que desagradecido
¡Y maldito hombre irrespetuoso!
¡No nos vamos! ¡
Ahuyenta a esos oficiales!
¡Definitivamente no vamos!
Si no aceptamos una invitación cortés,
Entonces el gobierno
vendrá a arrestarnos.
¿Cómo se atreve?
Señorita Rong, el Emperador ha dado
su palabra imperial para reabrir el caso Wei.
Todo Linji está hablando de ello.
Todo el mundo está esperando para ver
Cómo se resolverá este caso.
Cuando los funcionarios arrestaron a la señora Yang,
Ella estaba con Lady Yunwan.
Me temo que no podemos escondernos donde está la señora Yang.
Ha estado escondido todos estos años.
Pero el lado de Lady Yunwan...
¿No quería que el testigo
estuviera presente en el tribunal?
Voy a ir.
Recientemente han salpicado la ladera de la colina.
debajo de este bosque de té
con crisantemos y orquídeas.
Ahora, con las flores de otoño
en plena exhibición,
La vista es un deleite para los sentidos.
Señora mayor,
usted suele pasear por aquí para relajarse,
que nunca dejará de levantarte el ánimo.
¿Fue esta idea de Bao?
Sí.
¿Quién lo hubiera pensado?
que los árboles de té podrían prosperar junto
¿ Los crisantemos silvestres
crecen con tanto vigor?
Recuerdo que la señorita Rong mencionó
que el año que viene,
Las variedades de crisantemo
deben elegirse con cuidado.
tanto para pétalos como para raíces
que se puede utilizar en medicina.
No me extraña que seas tan amable,
Acompañando a una anciana como yo
a dar un paseo.
Resulta
que estás hablando en su nombre.
Ella no apreciará tus esfuerzos.
Señora Rong, Señorita Rong...
Suficiente.
Es raro que salga a pasear.
No hablemos de asuntos problemáticos.
Sé que tu corazón está lleno de sinceridad,
Mucho mejor que ese tipo Lu.
Pero, por desgracia,
todo lo guardas dentro.
Haces buenas obras
pero nadie lo sabe.
Eres honesto...
Hasta cierto punto.
La señorita Rong insiste en comparecer ante el tribunal.
Ella debe tener un plan bien pensado.
Señorita, usted ha perdido
Mucho peso estos últimos días.
Te cuidarías mejor
y no preocuparse tanto por los demás.
¿Cómo podría la corte
ser un lugar agradable para visitar?
La familia Rong está en Linji
gracias a su reputación.
La posición de la hermana mayor
es extremadamente importante.
Si pierde en el tribunal,
Significa que la familia Rong pierde.
Los que entienden
Dirá que la hermana mayor es virtuosa
y se compadeció de la señora Yang.
Aquellos que no conocen la verdad
Seguramente dirán que
nuestra familia está albergando a un criminal.
para apoderarse de la plantación de té de la familia Wei.
¿Cómo suena esa reputación?
La abuela ya está vieja.
¿Cómo pudo soportar tal desgracia?
Bien dicho.
Abuela.
Me impresiona que hayas pensado en esto.
Eres aún más
Sensible y filial que Shanbao.
No le voy a impedir
que haga buenas obras.
Pero como jefe de la familia Rong,
Debo ver más allá de lo que ella ve.
Salvando la vida de una persona
Es una pequeña bondad.
Asumir la responsabilidad del sustento de miles de
trabajadores del té
es el bien mayor
Pensar que sólo para salvar a la señora Yang,
Debemos sacrificar a la familia Rong.
reputación centenaria
¡Y abandonemos el deber
que pesa sobre nuestros hombros!
¿Cómo no iba a estar furioso con ella?
Soy yo, que no soy lo suficientemente resiliente.
Abuela.
La hermana mayor ya tiene
una solución.
Ella no perderá en la corte.
Por favor, no la culpes más.
Está bien.
Ayer,
La almohada relajante que me enviaste fue excelente.
Mi criada solía hacer unos
con sándalo y borneol también.
Pero no fueron tan efectivos como los tuyos.
Agregué mi propio secado al sol.
pétalos de gardenia y menta.
Tenía miedo de que no pudieras dormir bien,
Así que los agregué para ayudarte a relajarte
y dormir mejor.
Últimamente,
¿Tus ojos están mejorando?
¿Qué medicamento
ha estado tomando recientemente?
Así que realmente es el caso de la familia Wei.
El verdadero culpable se ha vuelto loco,
Entonces, ¿qué hay que investigar?
¿No lo has oído?
La esposa que murió hace más de diez años
ha vuelto a la vida.
No es de extrañar que todos sean como moscas ante la sangre,
corriendo aquí en enjambres.
Todo el mundo quiere ver
Cómo las personas pueden regresar de entre los muertos.
Vamos, vamos a echar un vistazo también.
¿Cómo es eso posible?
Vamos.
Veamos qué pasa.
Debemos ir a echar un vistazo.
No empujes
[Gobierno de Linzhang]
¡Podría!
¡Fuerza!
Señorita Rong.
Si el Viejo Maestro se entera...
Entonces simplemente no se lo dejaremos saber.
Aquí vienen.
Como su invitado,
seguiré su ejemplo, Señor Xu.
¿Qué tal si tomas la iniciativa?
Me olvidé.
El veredicto del Señor Xu
Ha sido rechazado
por el Ministerio de Justicia.
Hoy en día, es más apropiado
que yo presido las actuaciones.
Por favor.
Traiga testigos, señora Yang.
y Yang Jisheng a la corte.
¡Traiga a Madame Yang
y Yang Jisheng a la corte!
Yo, Yang Jisheng,
Presenta mis respetos a ambos señores.
Yang Jisheng.
Abre los ojos y mira con atención.
¿Quién está a tu lado?
Acusaste a tu cuñado Wei Kejian
de golpear a su esposa hasta matarla.
Ahora han encontrado a la Señora Yang.
¿Qué más tienes que decir?
Mi señor,
Esta no es mi hermana Yang Yun.
Mantén la boca cerrada
y te niegas a admitir que eres Yang Yun.
Es solo porque le tienes miedo a tu hermano.
sería acusado de acusación falsa
y toda la familia Yang
sería castigada.
Para esto, es mejor ocultar tu identidad,
Servir voluntariamente como
sirviente en la familia Rong,
y vivir como un muerto viviente
durante toda tu vida.
Yang Yun, qué tonto eres.
Ve a la corte y mira
Cómo te trata tu familia Yang.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a venir a la corte?
¿Y afirman falsamente ser nuestros parientes?
Mi señor,
Yun es mi querida hermana.
y tenemos la misma madre.
¿Cómo podría un hermano?
¿No reconoce a su propia hermana?
Hay cierta similitud en la apariencia,
pero ella no es mi hermana en absoluto.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Mi señor,
El notorio caso de Wei Kejian,
Quien mató cruelmente a su esposa,
sacudió a Jiangnan hasta sus cimientos.
A pesar de las reiteradas investigaciones realizadas
durante diez años,
No se ha llegado a ningún veredicto,
lo cual es de conocimiento común hoy en día.
Si ella fuera realmente mi hermana,
¿Por qué se escondería
durante tantos años?
¿Por qué se quedaría parada mirando?
Las familias Yang y Wei se enfrentan en el tribunal,
Mira a su inocente marido
encarcelado injustamente,
Observa cómo la familia Wei cae en la ruina.
y sus miembros se dispersan,
¿Y ver a su suegra consumirse
de hambre y de frío?
¿Por qué?
Mi hermana, Yang Yun, es una mujer
de conocimiento y virtud,
famosa por su ejemplar piedad filial,
decoro elegante
y carácter moral incomparable.
¿Cómo pudo cometer semejante acto poco filial?
¿Y actos abusivos?
Debe ser la gente de la familia Wei.
que quieren reabrir el caso
y encontramos a esta mujer
engañándonos deliberadamente.
¡Qué lástima!
Mi pobre e inocente hermana,
cruelmente asesinado,
Ahora lleva esta culpa incluso en la muerte.
Su nombre arrastrado por el barro,
¡Su propio ser devorado, carne y hueso!
Mis señores,
Por favor, hazme justicia
,
¡Y limpiar el nombre de mi hermana!
Señor Lu, ¿escuchó todo eso?
Yang Jisheng y Yang Yun
son hermanos, parientes inmediatos.
Incluso si otros no
reconocieron a la señora Yang,
Ciertamente no lo haría.
Además, cada punto que planteó era válido.
Si la señora Yang estuviera realmente viva,
¿Por qué permaneció oculta?
¿Y ver como su marido es condenado?
Esto simplemente no tiene sentido.
Eso ya lo oí.
Señora Yang,
Todos en el tribunal pueden oír
Las palabras de Yang Jisheng,
pero sólo vosotros sois sordos y ciegos,
con una hoja ante el ojo.
Temo todos tus devotos esfuerzos.
se han pasado albergando
un nido de serpientes
¡Te has calentado en el seno!
Mi Señor, todos en mi familia Yang,
los 170 miembros,
Puedo dar testimonio de ello.
Si todavía no me crees, Señor mío,
Puedes convocar a los parientes de la familia Yang.
y vecinos de toda la vida.
Son personas
¿Quién vio crecer a Yun?
y que me han visto
acompañarla a su boda.
Todos ellos pueden dar fe de ello.
que ni una sola palabra
De lo que he dicho hoy es falso.
¡Señora Yang!
Quieren beber tu sangre
y devorar vuestra carne.
¿Seguirás siendo obstinado?
No me reconoces,
pero reconozco quién eres.
Te reconocí
Cuando reunías
a tus amigos para beber,
fueron expulsados
​​por el mentor de la Academia Songhe,
y recibió
treinta azotes de nuestro padre.
Reconocí tu naturaleza de corazón de lobo.
y su mente impulsada por las ganancias.
Conociendo muy bien a la familia Wei
había abusado de una nuera hasta matarla,
Aún así,
arrojaste a tu propia hermana a ese infierno.
Reconocí tu boca
llena de benevolencia y virtud,
Utilizando constantemente el deber filial
y la rectitud moral para presionarme,
alimentando mi carne y sangre para llenar
El pozo de sufrimiento de la familia Wei
Mientras vivías una vida sin preocupaciones.
Te reconocí, astuto como un zorro.
y codicioso como un lobo, que,
Por el bien de trescientos mu
de los campos de té de la familia Wei,
cargos inventados para acusar
a su cuñado de asesinato,
trayendo ruina
a toda la familia Wei.
¡Mi señor!
Ya lo he dicho.
He soportado esto durante diez años enteros.
Si no hubiera hablado,
Me habría asfixiado al contenerlo.
¡Mentiroso!
Señor mío, no le creas.
¡Es una mentirosa!
La historia de esta mujer
Tiene detalles y sentido.
No suena falso
Esta familia Yang
Es verdaderamente despreciable.
Señora Yang, ya que todavía está viva,
¿Por qué no se
presentó antes a testificar?
Sí, ¿por qué esperaste hasta ahora?
Por favor examine esto, mi Señor.
¿Qué están mirando?
-Qué cicatriz tan grande.
-Una cicatriz vieja.
Realmente existe.
De hecho, sí lo hace.
Mi señor,
Esta mujer tiene
una vieja cicatriz en su cabeza,
que es profundo, estrecho
y de más de 7 cm de largo.
Señora Yang,
¿De dónde viene esta cicatriz?
¿Y qué tiene que ver
con este caso?
Desde que me casé con un miembro de la familia Wei,
He sufrido abuso constante
por parte de mi suegra.
y tuvo una relación tensa
con Wei Kejian.
Esa noche
creyó la calumnia de su madre.
y me acusó de no ser
lo suficientemente respetuoso con los mayores.
¡Te golpearé hasta la muerte!
¡Mujer inútil!
¡No te dejaré escapar!
¡Te mataré!
¡Mujer inútil! ¡Vete al infierno!
¿Por qué estás?
¿Hacer enojar a mamá otra vez?
-¡Suéltame! ¡Suéltame!
-¡Te mataré!
¡Déjalo ir!
¿Qué mujer en este mundo?
¿No puedes tener hijos?
Ya habría tenido nietos.
Nunca me gustó
desde el principio.
¡Te mataré! ¡
Madre!
¡Mamá, por favor deja de golpear!
¡La matarás si continúas!
¡Madre!
¡Para! ¡Para!
-¡Mamá!
-¡Suéltame!
¡Madre!
Apenas logré escapar
y salva mi vida.
Las familias Wei y Yang
estaban en una disputa legal.
Después de mucha consideración,
Decidí presentarme como testigo.
Justo cuando regresé a mi casa de soltera
para discutir el asunto,
él...
Temía que yo expusiera la falsa acusación,
Entonces fingió consultar al clan.
Por la noche, me drogó hasta desmayarme.
y trató de ahogarme
en el pozo del patio trasero.
Cuando me desperté durante el intento,
Me lanzó un cuchillo.
Si mi madre no nos hubiera descubierto
y luchó para contenerlo,
Me habrían matado.
Entonces, temiendo que la verdad saliera a la luz,
Engañó a mi madre,
Afirmando que me estaba enviando
A casa de un tío del clan por seguridad,
pero en realidad me vendió lejos,
a un lugar al que nunca podría regresar: Linji.
Aproveché cuando los guardias
del barco no estaban mirando,
saltó al agua,
y sobreviví por los pelos.
Ahora dime ¿
por qué no me atrevo a mostrar mi cara?
¡Dime!
¡Escucha esto!
¡Qué clase de hermano haría tales cosas!
¿Cómo puede existir?
¿Qué
criatura tan salvaje y vil existe en el mundo?
Yang Jisheng,
¿Te declaras culpable?
Mi señor.
Desde la trágica muerte de mi hermana Yun,
y con el verdadero asesino todavía suelto,
Mi madre lloraba día tras día.
Su profundo dolor se convirtió en enfermedad,
y ella falleció hace cinco años.
Esta mujer implica a personas inocentes,
no dice nada más que mentiras,
Incluso inventa historias
sobre mi madre fallecida.
¡Qué desvergonzada es!
Bien.
Sigues reclamando
que usted es la señora Yang.
¿Dónde están tus testigos?
Toda la familia Wei está implicada
y no puede testificar.
¿Y qué pasa con los demás?
Entre los millones de habitantes de Linji,
¿Puedes encontrar incluso un solo testigo?
No importa lo elocuente que seas,
Una mentira nunca puede convertirse en verdad.
Tú...
Lo que dijiste suena razonable.
Afirmas ser la señora Yang,
¿Pero quién puede responder por ti?
Sin testigos,
Estás haciendo acusaciones falsas.
¿El señor Xu quiere testigo?
¿Por qué habría algún motivo de preocupación?
El médico que trató a la señora Yang
y la familia Rong que la acogió
Ambos todavía esperan su turno
ante el tribunal.
¡Guardias!
Detener a Yang Jisheng
Para más preguntas mañana.
¡Sí! ¡Llévenselo!
¡Soy inocente, mi señor!
¡Mi señor!
¡Soy inocente!
¿Entonces esto realmente pasó?
¿No es así?
Regresaremos mañana
y veremos cómo termina.
-¡Mi Señor!
-El manejo de este asunto por parte del Señor Lu.
Ha sido realmente ejemplar.
El tribunal levantó la sesión.
¡Impresionante!
Tiene que ser Lord Lu
para hacer justicia a la señora Yang.
¡Bien juzgado!
¡Bien juzgado, Señor Lu!
Puedo escucharte.
Me impresiona
que te hayas atrevido a llamar a los hermanos.
para testificar unos contra otros ante el tribunal.
Provocaste a la señora Yang
para revelar la verdad sobre ese año.
Si hubiera sido yo,
No está claro si los hermanos
había conspirado desde el principio,
Habría sido demasiado cauteloso
como para asumir un riesgo tan grande.
¡Guardia!
¿Sí? ¿Mi señor?
Publicar un aviso inmediatamente
para buscar testigos
por toda la ciudad.
Creo que la familia Yang en Linji
No se puede controlar todo completamente.
Con una generosa recompensa,
Seguramente habrá gente valiente que
se presente como testigo.
¡Sí!
¿Por qué estás preocupado?
¿No lo dijo ya la señora Yang?
Ella abortó
y escapó de la familia Wei.
y fue salvado por el Doctor Luo Ping,
que se especializa en ginecología
y practica regularmente en el área
alrededor de Chunning y Yangzhong.
Mientras
envíes a alguien a buscarlo esta noche,
Se presentará ante el tribunal mañana.
Por si acaso.
Lo que te preocupa tiene sentido.
Debemos considerar
la posibilidad de sabotaje.
Sin embargo,
mañana señorita rong
comparecerá ella misma ante el tribunal.
¿Lo has pensado bien?
No me atrevo a pensar en ello.
La señora Yang escapó de
una situación desesperada,
y la familia Rong la acogió.
Esto es comprensible,
tanto emocional como moralmente.
Pero en términos de la ley,
Wei Kejian está en prisión
esperando su ejecución.
y muchos miembros del clan Wei
han sido exiliados debido a demandas,
sufriendo durante muchos años.
Ahora que he tomado este caso,
Debemos manejar esto imparcialmente
Sin ceder a los sentimientos personales.
Me pregunto cómo lo hará.
enfrentará el tribunal mañana.
Madre.
No estoy llorando.
No se lo digas a nadie.
La abuela dijo
A la señorita Rong de la familia Rong
no se le permite llorar.
Está bien. Puedes llorar en privado.
Nadie te verá.
Señorita Rong.
¿De verdad
no vas a verlo ni una vez más?
Él es el Inspector Imperial,
y es su deber revisar los casos antiguos.
Soy hija de la familia Rong,
Naturalmente estoy obligado
a defender el honor de mi familia.
Él me habla de leyes,
pero no quiero escuchar.
Apelé a
su sentido de obligación personal,
Él tampoco cedió ni un ápice.
Será mejor que no nos veamos en absoluto.
Señorita Rong.
Has cortado todas las hojas.
Es realmente difícil
Enfrentarse al amado en audiencia pública.
Señorita Rong, no tiene por qué hacerlo.
Pon cara de valiente delante de mí.
No me reiré de ti.
Pero yo soy Rong Shanbao.
Rong Shanbao no pierde
y no puedes perder.
Mi señor.
No hay ni una sola persona.
Es bastante extraño.
Las costumbres locales son bastante abiertas.
Incluso las damas de
los hogares más apartados
Aventúrese durante el Festival de los Faroles
y el Año Nuevo.
Esto es especialmente cierto en el caso de la señora Yang,
que creció
y se casó en Linji.
Hemos preguntado en tiendas
que venden colorete y pulseras,
y las antiguas tiendas de ropa,
todos los hogares,
Sin embargo, nadie la conoce.
A menos que nunca haya salido de su casa.
y nunca socializó con otros,
Pero esta familia Wei
Está en el negocio del té.
¿Cómo pudo la anfitriona?
¿Vivir en tal aislamiento?
Algo no está bien.
Siempre hay alguien más poderoso.
Baja la voz.
No te metas en problemas.
¡Qué gran estatura
para un simple prefecto de Linji!
mantener a toda la ciudad bajo tal dominio
que ni un susurro de testimonio
se puede escuchar
¡Una sola mano tapa el cielo!
¿Tienen algún respeto por la ley?
Mi señor, ese Doctor Luo...
Doctor Luo, él...
¿Qué le pasó?
Los agentes fueron a su casa
para arrestarlo.
pero resultó
que subió a la montaña ayer
para recoger hierbas, cayó en un barranco,
y murió...
Él murió.
Regresemos
primero a la Oficina del Gobierno.
La maté. La maté.
La maté.
Mira esto.
Bien hecho.
La maté.
[Líneas de la Oficina de la Prefectura]
Poderoso.
Traiga a Rong Shanbao para interrogarlo.
¿Entonces realmente es
la señorita Rong de la familia Rong?
Impresionante.
Incluso la familia Rong fue convocada.
¡Qué ocasión tan rara!
¿Qué conexión
tiene este caso con la familia Rong?
¿Que incluso la señorita Rong ha sido llamada?
En efecto. ¿Por qué está aquí la señorita Rong?
Ceder el paso.
Hacerse a un lado.
Déjala pasar.
Saludos a ambos señores.
¡Silencio!
Poderoso.
Señorita Rong,
Eche un vistazo más de cerca.
¿Reconoces a esta señora?
¿en la corte?
No me había fijado en ella antes.
Yo personalmente guié a la gente.
para arrestarla en la Mansión Rong.
¿Afirmas que nunca la has visto?
Señor Lu.
La familia Rong tiene 300 sirvientes.
y 30.000 trabajadores del té.
Si necesito conocer a todos,
Aunque tenga diez cabezas,
Eso no será suficiente.
Ella es solo una sirvienta común y corriente.
Sin embargo, ¿por qué la Señora Yunwan
de la familia Rong?
¿Negarse a dejarla ir?
Señorita Rong, preste atención cuidadosamente.
Necesidades diarias de Lady Yunwan.
¿Cómo no pudiste reconocerlo?
¿Alguien cercano a ella?
Ahora lo recuerdo.
Desde la infancia, el hambre
Fue atendido por la criada Señora Liang,
a quien estaba muy apegada.
Hace tres meses,
Madame Liang
regresó a Qiongzhou para jubilarse.
Yunwan se enfermó de añoranza.
y se mudó para recuperarse.
Más tarde, cuando la visité,
Descubrí que Yunwan
había acogido a una mendiga
Porque se parecía a la señora Liang.
Fue solo una transferencia de afecto.
Mi hermana tenía un carácter infantil.
Eso cambió de un día para otro.
Como quería tener una sirvienta,
No pregunté más.
Hoy cuando mi Señor me preguntó sobre ello,
De repente me acordé.
Pero mi Señor parece tan seguro.
¿Podría ser?
que has conocido
¿La verdadera Señora Liang antes?
Ni una palabra de verdad. ¡Mentiras totales!
¿Cómo se atrevería a admitirlo
delante de todos?
¿Que se infiltró
en la familia Rong con malas intenciones?
¿O debería decir que es lo suficientemente desvergonzado?
¿sacrificarse
por un matrimonio fraudulento?
¡Tú!
¿Cómo podría ser acorralada fácilmente?
La señorita Rong es realmente tranquila y serena.
y no retrocede en absoluto.
Señora Yang.
Sé
que no quieres traicionar a tu benefactor.
al testificar contra ellos ante el tribunal.
Pero como
ya has comparecido como testigo,
Si te echas atrás ahora,
Será un grave delito
de falsa acusación.
Hacer acusaciones falsas
resultará en castigo.
La familia Rong afirma que eras un mendigo.
acogido por Lady Yunwan.
Un sirviente
que sólo lleva allí tres meses
Difícilmente conocería
los detalles de la Mansión Rong.
Si realmente eres la hija de la señora Yang,
que sea letrado y hábil en la pintura,
y he vivido con
la familia Rong durante diez años,
Luego renderizando las plantas y los jardines.
La visita a Rong Mansion debería ser fácil para ti.
Te ordeno que dibujes aquí en el tribunal,
para que podamos verificar los detalles para comprobar
si su relato es verdadero
o la señorita Rong tiene razón.
La verdad se hará evidente por sí sola.
Señora Yang, ¿se atreve o no?
Haré lo que ordenes, mi Señor.
Esperar.
Señor Lu,
Queda el único
el testigo más crucial
Aún tienes que cuestionarlo.
Guardias, traigan al prisionero Wei Kejian.
¡Mirar!
¿Qué le han hecho?
Esto es...
Sólo mira.
Ahora está irreconocible.
Totalmente irreconocible.
¿No se volvió loco Wei Kejian?
¿Cómo puede comparecer ante el tribunal?
¿Joven Maestro? ¿Joven Maestro?
Aunque ese hombre todavía respira,
Lo han torturado
hasta que apenas le queda vida,
Apenas parece una persona viva.
¿Qué le pasó a este hombre?
Señor Xu.
Este prisionero ya está delirando.
Usted citó a Wei Kejian a la corte.
¿Podría ser que lo quieras?
¿Cómo identificar a la Señora Yang?
Mira su condición.
¿Puede siquiera reconocer
quién está frente a él?
¡Wei Kejian!
¿Mataste a la señora Yang?
La maté.
Era yo.
Utilicé un palillo de madera.
para matarla.
¡La quería muerta!
¡La quería muerta! ¡La quería muerta!
¡Matar! ¡Matar! ¡Matar!
El prisionero ha confesado.
Él mató a la Señora Yang.
¡Esa mujer es una impostora!
Él habló tan claramente.
Él debe ser el asesino sin duda.
Él sólo estaba fingiendo estar enojado.
Sí, él finge estar loco y ser estúpido.
Wei Kejian cometió este atroz asesinato.
El remordimiento y el miedo lo volvieron loco.
Ahora revela la verdad ante el tribunal.
Ésta es la justicia del cielo.
El bien y el mal
siempre serán recompensados ​​correspondientemente.
No podemos dejar que Madam Yang muera en vano,
ni permitir que otros la suplanten
con mala intención.
¿Quién te ayudó a cargar y enterrar el cuerpo?
¡Cuéntanoslo!
Wei Laowu.
Wei Ming.
Si realmente está loco
o simplemente fingiendo,
Haré que alguien lo examine.
¡Guardias! Llévate a Wei Kejian.
Mover.
Señor mío, esta mujer quitó el aviso.
y vino a identificar a la Señora Yang.
Yo, Zhang, presento mis respetos a ambos señores.
Señor mío, conozco a esta mujer.
Su apellido es Wang,
su nombre es Dongling.
Ella era de la familia Jia en Luzhou,
una concubina del viejo maestro Jia.
Porque la esposa legal
no la podía tolerar,
La vendieron varias veces
Hasta que ella vino a mí.
A lo largo de estos años,
Ella envejeció
y ya no era tan bonita como solía ser,
Así que ya no podía atender a los clientes.
Así que estaba planeando
Para enviarla a
Un convento para establecerse.
Pero quién lo hubiera pensado
ella escaparía en el camino
¿Y desaparecer sin dejar rastro?
Si no me creen, señores,
Puedes quitarle la ropa.
En su brazo izquierdo
es una cicatriz de un candelabro
que yo mismo le grabé.
Señor mío, aquí está el testigo.
¡Bestia despreciable!
Esa es una cicatriz de alguna travesura.
-Cuando era niña.
-¡Estás loca!
¡Cómo te atreves a causar una escena en el tribunal!
¡Apoderate de ella!
¡Está golpeando a la gente!
¡Sepárelos!
-Deténganla.
-Nadie es más desvergonzado.
¡que tú!
Dime quién soy.
¡Dime! ¿Quién soy?
¡Dime!
Hablar alto.
Yo soy Yang Yun
quien fue arruinado por ti.
Todos ustedes hicieron mi vida peor que la muerte.
Dime quién soy.
El tribunal levantó la sesión.
Señorita Rong.
La señora Yunyin se niega a comer o beber.
en la plantación de té.
Ella dice que si no la aceptas de nuevo,
Ella preferiría morir de hambre.
Déjala ser.
Esperar.
Tráela a las 4 pm
Puedes irte ahora.
¿Entonces ella sabe que debe volver conmigo?
¿Por qué no
me dejas morir en la plantación de té?
Habría sido perfecto para ella.
para usar mi cadáver
como fertilizante para sus amados árboles de té.
No importa cuántos errores haya cometido,
Sigo siendo su hermana.
Si mamá supiera con qué crueldad me trata,
Madre moriría
sin cerrar los ojos en paz.
La señora Yunyin debe estar cansada.
Por favor descansa bien por un día.
Mañana,
después de presentar sus respetos en el Salón Chongxi,
El carruaje estará esperando afuera
a las 7 de la mañana.
El clima se está volviendo más fresco.
Las noches en las montañas son frías.
La señorita Rong ha dado instrucciones
para prepararte más ropa abrigada.
Los enviaré todos juntos entonces.
¿Qué?
¿Ella todavía quiere enviarme lejos?
¿Dónde está? Iré a verla yo mismo.
¡Dimelo rápido!
La señorita Rong está en el Salón de las Flores.
Ella tiene asuntos importantes
que discutir con el Sr. Yang.
¡Señora Yunyin!
¡No se apresure, Señora Yunyin!
¿Quién le dio permiso a tu familia Yang
para tomar decisiones por su cuenta?
¿Cuál es la historia de esa mujer Zhang?
Señor Yang.
Yang Yun es tu propia tía.
¿Cómo puedes recurrir a
trucos tan deshonestos?
¿No temes
que te maldiga con desgracias?
Esta es una crisis de vida o muerte
para la familia Yang.
Si podemos superar esto,
Iré personalmente a disculparme,
y aceptar cualquier castigo
que me dé mi tía.
Aunque mis rodillas
estén en carne viva por estar arrodillado,
Ni siquiera frunciré el ceño.
Por el resto de mi vida,
Yo, Yang Yitang,
serviré a mi tía hasta sus últimos días,
como si fuera su propio hijo.
Pero si no sobrevivimos a esto,
Y si la familia Yang
es condenada por acusaciones falsas,
Nos enfrentaremos a la ejecución,
al exilio, a la muerte y a la ruina.
¿Cómo apoyaríamos entonces a mi tía?
Estos riesgos y consecuencias
No están claros para los forasteros.
La señorita Rong es una persona
de grandes emprendimientos.
y debe ser magnánimo.
¡Qué retórica tan elevada!
Tu mejilla es más gruesa
que las murallas de la ciudad.
De verdad, incluso has brillado más.
vuestras familias con descaro.
No te regodees demasiado pronto.
No lo olvides,
mi hermana menor Yunwan
Ha vivido con la Señora Yang durante muchos años.
Son tan cercanas como madre e hija.
Si ella testificara ante el tribunal,
Ella podría anular el testimonio de todos.
Eso es exactamente
lo que le pido por su ayuda, señorita Rong.
Antes de que se resuelva la demanda,
Por favor, haga los arreglos necesarios para Lady Yunwan.
y no dejes que aparezca precipitadamente
arruinar
los asuntos importantes de nuestras dos familias.
Señorita Rong.
Por favor perdóname, señorita Rong.
También yo me veo obligado a estar en este rincón.
Te lo imploro,
Por favor, perdonen
la vida de toda mi familia Yang.
Señorita Rong.
Bien. Por el bien de
la reputación de la familia Rong,
Tendré que ir en contra
de mi conciencia esta vez.
Esta noche enviaré a Yunwan.
para alojarse en la plantación de té recién inaugurada
.
Antes de que se resuelva la demanda,
No la dejaré aparecer en público.
¡Señorita, soy Lady Yunyin!
Cuarta Hermana, has regresado.
La hermana mayor está discutiendo asuntos
en el Salón de las Flores.
¿La viste, Cuarta Hermana?
Señora Yunyin,
¿Por qué viniste aquí?
Me tuviste buscandote por todas partes.
Está bien, me voy ahora.
Pero debes dejarme volver
a empacar mi ropa de otoño.
y decirle adiós a la abuela.
Hasta pronto, Cuarta Hermana.
Señora Yunshu.
[Paisaje y té en Zhejiang]
¿Quién lo hubiera pensado?
que los árboles de té podrían prosperar junto
¿ Los crisantemos silvestres
crecen con tanto vigor?
Recuerdo que
la señorita Rong mencionó que el año que viene,
Las variedades de crisantemo
deben elegirse con cuidado.
tanto para pétalos como para raíces
que se puede utilizar en medicina.
Los antepasados ​​de la familia Rong
se mudaron a Jiangnan.
y ha dirigido el negocio del té.
Desde hace más de 100 años.
La familia del rey del té Rong
se hizo famoso en todo el país
principalmente por
momento favorable,
geografía y factores humanos.
Los árboles de té prefieren la humedad,
y su entorno de crecimiento
requiere suficiente agua
con temperaturas ideales
entre 10 y 30 grados centígrados.
Los árboles de té prosperan en
profundo,
fértil,
perder,
y suelo bien drenado.
suelo franco
o se prefiere franco arenoso.
Estos tipos de suelo se benefician
El crecimiento y desarrollo
de los sistemas radiculares del árbol del té.
Además, los miembros de nuestra familia Rong,
A través de un siglo de dedicación,
técnicas de procesamiento del té mejoradas continuamente
,
condiciones optimizadas del suelo,
buscaban variedades de té superiores,
y mercados ampliados,
que hizo la Familia del Rey del Té Rong
una marca prestigiosa
Famoso en toda China.
La actual provincia de Zhejiang
es uno de los más grandes de China
provincias productoras de té.
Es conocida como la tierra de la seda y el té.
El té es de Zhejiang
más destacado
industria agrícola.
[Diez tés famosos]
Los tés famosos que produce incluyen:
Té Longjing del Lago Oeste,
Té Dafo Longjing
Té Kaihua Longjing
Té blanco Anji,
Té de lluvia de primavera de Wuyang,
Té de mono plateado de Songyang,
Té Jingshan
Té Huiming con medalla de oro,
Té Wanghai,
Té de espada verde.
Estos tés premium ahora se han convertido en
La columna vertebral económica de
La industria del té de Zhejiang,
desempeñando un papel positivo en la conducción
el crecimiento sostenido
de la economía agrícola
en las regiones montañosas de la provincia,
mientras que también contribuía
al desarrollo de la industria del té de China
y el comercio mundial del té verde.